A racing second hand, a glittering shooting star!
La lancetta dei secondi, una brillante cometa.
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
La logica di Conan è una buona medicina per i cuori aridi della società!
Today's point is evidence-finding! Don't overlook anything important!
Oggi cerchiamo le prove senza farci sfuggire niente di importante.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Hobo Artist Murder Case."
"Il caso dell'omicidio del pittore errante".
Beika Art Museum
Museo d'arte di Beika
Abstract Art of the World
ARTE ASTRATTA DAL MONDO
It was nice of my client to give me free passes for solving his case,
È stato gentile da parte del cliente darmi dei biglietti gratis per aver risolto il caso,
but these make no sense!
ma non ci capisco niente!
Yeah, but they're still pretty!
Anche io non me ne intendo molto, ma sono belli, no?
You serious?
Dici?
I agree with you, old man.
Sono d'accordo con Kogoro.
What's that guy up to?
Che fa quello?
Please, sir! Don't touch the art! And smoking is prohibited!
P-Per favore, signore! Non tocchi le opere! E poi è proibito fumare qui dentro!
Oh, sorry...
Oh, chiedo scusa...
What a weirdo.
Che strano tipo.
Okay! Here goes! Catch it, you guys!
Vado! Mi raccomando, prendetela!
Why are we playing baseball and not soccer?!
Perché giochiamo di nuovo a baseball e non a calcio?
Conan! It's all yours!
Conan! Viene verso di te!
Where are you aiming?!
Ma dove tiri?!
Are you all right?! I'm so sorry!
Stai bene? Chiedo scusa!
Oh? Didn't I see you at the...
Oh? Ma sei il signore della mostra...
You were drawing sketches?
Stavi facendo dei bozzetti?
Huh? He was drawing these just now?
Eh? È questo che stava disegnando poco fa?
Why do you always draw the same pictures?
Perché disegni sempre la stessa cosa?
Why... do I always...
Perché... la stessa cosa?
I don't know...
Non lo so...
Hey, Conan. Is he hurt?
E-Ehi, Conan. Si è fatto male il signore?
Shall we call an ambulance?!
Dobbiamo chiamare un'ambulanza?
Are you serious?!
Addirittura?!
Who... who am I?
Chi sono... Chi sono io?
I can't even remember my name...
Non ricordo niente, nemmeno il mio nome!
Does he have amnesia?!
F-Forse ha un'amnesia?
Because of me?!
P-Per colpa mia?
No! The ball hit his arm!
No! La palla l'ha colpito al braccio!
My head hurts!
Mi fa male la testa!
Are you all right?!
S-Stai bene?
My head... my head hurts!
La testa... Mi fa male la testa!
Yamada General Hospital
Ospedale Yamada
So, he really has amnesia?
Quindi è davvero amnesia?
Yes. His headaches occur as his memory slowly returns.
Sì. I mal di testa arrivano man mano che recupera i ricordi.
What a surprise...
Che spavento...
What a shock...
Un vero skock!
So, he still doesn't know who he is...
Allora il signore non ricorda ancora chi è...
Poor guy...
Poverino...
Don't worry! We notified the police, so we'll know soon enough!
Non preoccupatevi! Abbiamo informato la polizia, lo scopriremo presto!
Whoops! I forgot to leave his sketchbook!
Oh, no! Ho dimenticato di lasciargli il suo album da disegno!
It's that man's, right?
È di quel signore, vero?
Then let's go back!
Allora, va' a darglielo.
You two, check the emergency exit!
Voi cercate all'uscita d'emergenza!
Yes, sir!
Sì!
Did something happen?
È successo qualcosa?
Actually, the patient you brought in just disappeared.
A dire il vero, è sparito il paziente che ci avete portato.
I take it he didn't leave through the front door.
Mi pare di capire che non sia uscito dall'ingresso.
No, we haven't seen him.
No, noi non l'abbiamo visto.
What about his clothes and things?
E i suoi vestiti e oggetti personali?
It looks like he changed clothes and took his things with him.
Pare che si sia cambiato e abbia portato via anche gli effetti personali.
Did his memory return?! But then why would he disappear?
Forse gli è tornata la memoria? Ma allora perché sparire così?
Just where did he go?
Dove può essere andato?
Ready?! Here it comes!
Pronti? Io tiro!
Ugh! Why aren't we playing soccer?!
Uffa! Perché non possiamo giocare a calcio?
Genta-kun! It's yours!
Genta! È tua!
I got it! It's all mine!
Ci penso io, la prendo!
Ow...
Ahia...
You okay, Genta?!
Stai bene, Genta?
What the...
M-Ma quest'uomo è...
It's the man from yesterday!
È il signore di ieri!
Did the ball hit him again?!
L'abbiamo colpito di nuovo con la palla?
No!
No!
He was strangled with string or something!
L'hanno strangolato con una specie di filo!
No way!
Non è possibile!
He was murdered?!
È un caso di omicidio?
Inspector, he was strangled to death, probably sometime last evening.
Ispettore, è morto per strangolamento. L'ora del decesso va collocata a ieri sera.
His pockets are empty.
Non ha nulla in tasca.
Alright, Conan!
Che diavolo, Conan!
What's the big idea?! Bugging the inspector again, are ya?!
Che ti è venuto in mente? Stai di nuovo infastidendo l'ispettore?
No, no, Mori-kun. These children discovered the body.
No, no, Mori. Sono stati i bambini a trovare il cadavere.
The victim was here last night, too?
La vittima era qui da sola anche ieri?
Yes!
Sì!
Perhaps the killer marked him and mugged him when he was alone...
Forse il colpevole l'ha preso di mira e l'ha derubato quand'era solo...
A robbery, huh?
Una rapina, quindi?
Oh, brother...
Ma insomma...
Say, Inspector! The victim's paint supplies are gone!
Ispettore, senti! Le cose per dipingere del signore non ci sono più!
Paint supplies?
Materiali per dipingere?
His canvas and easel are gone, too!
Sono sparite sia le tavole che il cavalletto!
So is his paint box!
Anche la scatola con i colori!
His bag, too!
E pure la borsa!
He had such items?
Aveva tutte queste cose?
They must've been stolen as well.
Devono aver rubato anche quelle.
Yeah, right! Nobody'd ever steal that junk, it'd just weigh 'em down!
Sì, come no! Chi è che ruba quella roba, per di più anche pesante da trasportare!
Besides, one of his shoelaces is in a granny knot,
E poi una delle due scarpe è allacciata con un nodo a incrocio,
which means he didn't tie it himself.
questo vuol dire che non è stato lui a legarla.
The ginkgo leaf in his shoe is strange, too.
Anche la foglia di ginkgo nella scarpa è strana.
There are no ginkgo trees here.
Qui non ci sono alberi di quella specie.
Judging from his location, he must've been killed somewhere
A giudicare da dove si trova il corpo, devono averlo ucciso da qualche parte
and tossed over the bridge during the night!
e poi buttato dal ponte una volta che si è fatta notte!
And why did he disappear from the hospital?
E non sappiamo ancora perché è sparito dall'ospedale.
This doesn't seem like any ordinary mugging to me!
A me questo non sembra affatto un semplice caso di omicidio per rapina!
We need to find out who he is first...
Tanto per cominciare dobbiamo scoprire chi è la vittima.
Say, Inspector, I think this is actually--
Senti, ispettore, secondo me questo...
Hey! I'll tolerate you getting in my way, but not the Inspector's!
Ehi! Posso sopportare che ti intrometti nelle mie indagini
But...
Però...
Go play somewhere else!
Vattene a giocare!
Now, then, Inspector. Let's have a look at the victim.
Allora, ispettore. Intanto do un'occhiata anch'io alla vittima.
Okay! Let's get started!
Bene, cominciamo!
What should we do?
Che dobbiamo fare?
We're the Junior Detective League!
Siamo la squadra dei giovani detective!
Wow! Talk about dependable!
Wow, non si fermano mai!
Department Store
Centro commerciale
So, behind the house is a pylon on the right and a factory on the left...
Quindi dietro la casa a destra c'è un traliccio e a sinistra una fabbrica? Questa è...
I get it!
Ho capito!
So we just find that house!
Dobbiamo trovare quella casa.
Okay! Let's do it!
Bene! Facciamolo!
Not here!
Qui non c'è!
Nor here!
Nemmeno qui!
It's not here, either! How about you, Ayumi-chan?
Neanche da questa parte. Ayumi, lì come va?
I found it!
Eccola, l'ho trovata!
There it is! It even has a ginkgo tree!
È quella! C'è anche un albero di ginkgo!
Okita House Cleaning
Impresa di pulizie domestiche
"Hayase..."
"Hayase"...
This car's brand new.
Ma questa macchina è nuova di fabbrica!
Why does she want it so clean that there's not a single hair left?
Non è sporca, perché ha detto di pulire fino a non lasciare nemmeno un capello?
It's the same with the house.
Ha detto lo stesso anche per la casa.
She wants everything a person might touch wiped clean.
Vuole tutto tirato a lucido come se nessuno abbia mai toccato nulla.
Don't tell me it's to erase fingerprints...
Non starà togliendo le impronte digitali?
Hey! What're you guys doing?!
Ehi! Che state facendo?
Hayase Kimie (37)
Kimie Hayase (37)
lt's still dirty. Go through again and-- oh?
È ancora sporco! Rifate in casa e... oh?
Hello!
Buon pomeriggio!
Here you are!
Ecco qua.
Oh, yes! I have some nice cookies! Just a minute!
Ah, sì! Ho degli ottimi biscotti! Aspettate un attimo.
Her apron's tied with a granny knot!
Il grembiule è legato con un nodo a incrocio.
The sofas and tables are different, and there's no tv.
I divani e il tavolo sono cambiati e non c'è la televisione.
It's completely different from the pictures.
È completamente diversa dai disegni.
Say, Miss. Did you remodel this room recently?
Signora! Ultimamente hai cambiato i mobili della stanza?
Yes. Why do you ask?
Sì. È così, perché?
Where's all the old stuff?
E le cose che c'erano prima?
I threw it all away.
Le ho buttate tutte.
Is that painting new, too?
Anche quel quadro è nuovo?
Yes.
Proprio così.
It arrived from the art gallery just two days ago.
È un'opera nuova, arrivata dalla galleria due giorni fa.
Isn't it lovely?
Non è un bel quadro?
This is bad. It'll be hard to prove, now...
Male. Così sarà difficile provarlo...
Incidentally, what did you want to ask me?
Comunque, di cos'è che volevate parlarmi?
Um, you go, Mitsuhiko-kun...
Ecco... Dillo tu, Mitsuhiko...
What was it, again?
Ah sì, che dicevamo?
Conan-kun! Look at that!
Conan! Guarda lì!
lt's him!
È quel signore!
Hayase Tatsuo (47)
Tatsuo Hayase (47)
lt looks just like him!
È identico, vero?
Even that characteristic nose is the same!
Ha anche quel naso particolare!
Huh? He's wearing glasses!
Eh? Indossa gli occhiali!
Who's he?
Quello chi è?
My husband.
Mio marito.
When did he pass away?
Quando è morto?
Why?
Perché?
He looks just like a murder victim discovered this morning!
È uguale a una vittima d'omicidio che hanno trovato stamattina!
Then it was someone else. My husband supposedly died a year ago.
Deve trattarsi di un'altra persona. Mio marito dovrebbe essere morto un anno fa.
Supposedly?
Dovrebbe?
Disaster disappearance?
Dichiarazione di morte presunta?
A person is normally presumed dead after going missing for seven years,
In genere una persona scomparsa è considerata morta dopo sette anni,
but people in natural disasters or shipwrecks
ma in caso di calamità o naufragio
are presumed dead after only one year.
Morte presunta dopo un disastro: dopo 1 anno
Come to think of it, a rich banker by the name of Hayase
Ora che ci penso, l'anno scorso un ricco banchiere di nome Hayase
was caught in an avalanche and went missing a year ago...
è rimasto travolto da una valanga ed è stato dato per disperso.
Yeah! That's him!
Sì! È proprio lui!
You have a good memory, Dad!
Ottima memoria, papà!
That's why I'm such a great detective.
È per questo che sono un grande detective.
Back then, there were rumors that he embezzled huge sums of money.
All'epoca si diceva che si fosse appropriato indebitamente di grosse somme di denaro.
He was just about to be investigated,
Stava giusto per finire indagato,
so the authorities figured it was a sham at first.
per questo all'inizio le autorità pensarono a una farsa.
The embezzled money couldn't be tracked down,
Non si trovò mai il denaro rubato
so it was assumed he disappeared with it.
per cui si pensò che fosse scappato con i soldi.
But, it was eventually called a disaster disappearance?
Ma alla fine hanno riconosciuto la morte presunta?
Yeah.
Sì.
Anyway, Conan. Have you told Inspector Megure?
Piuttosto, Conan. Ne hai parlato all'ispettore Megure?
Yeah! He had her verify the body!
Sì, gli ho detto tutto. Lui ha chiesto alla signora di identificare il corpo.
District Police Station - Charnel
Camera mortuoria del distretto di polizia
He resembles my husband, but it's not him.
Gli somiglia, ma non è mio marito. È un'altra persona.
Say, does the late Hayase-san have any relatives?
Senti, ma il defunto Hayase non ha dei parenti?
A father, or mother, or siblings?
Un padre, una madre, dei fratelli...
No. He had no relatives. Why do you ask?
No, non aveva nessun parente in vita. Perché?
No reason...
Così, per sapere...
In other words, you're the only one who can verify his body?
In altre parole, a parte lei non c'è nessun altro che possa identificarlo?
I suppose so.
Già, è così.
No smoking!
Insomma, perché fuma qui?!
Sorry...
Mi scusi...
Incidentally, did Mr. Hayase do paintings?
Senta, il signor Hayase dipingeva?
Yeah! We can check the fingerprints on his old things!
Beh, possono controllare le impronte digitali dalle sue vecchie cose!
Right, Inspector?!
Vero, ispettore?
Yes.
Esatto.
My husband did indeed paint.
Sì, mio marito dipingeva per hobby.
He was painting in the mountains when the avalanche struck.
Anche quando un anno fa è stato travolto da quella valanga, stava dipingendo.
But I threw out all his things.
Ma io le sue cose le ho buttate tutte.
All of them?
Tutte quante?
The media and society started to condemn me, too,
Ne ho passate tante,
for the whole embezzlement thing.
perché i media e la società incolpavano anche me per la storia del denaro rubato.
I wanted to forget my husband quickly.
Volevo dimenticarmi in fretta di mio marito.
In the end, all we can do is take her word for it...
Alla fine quindi possiamo solo credere alle sue parole...
No! There's no doubt that the victim is Hayase Tatsuo-san!
No! Non c'è dubbio che la vittima sia Hayase Tatsuo!
There's gotta be some way to prove it!
Dev'esserci un modo per provarlo!
Hello!
Buongiorno!
Oh...
Oh...
Sorry! We left something here last time!
Scusa! Ci siamo dimenticati una cosa!
Those cookies earlier were so good!
I biscotti dell'altra volta erano buonissimi!
We'd love to have more!
Ne vogliamo ancora!
Oh, is that what you "left" here?
Ah, è questo che vi siete "dimenticati"?
Bingo!
Bingo!
Just a minute!
Aspettate un attimo.
Are there any traces left that the victim was here?!
Possibile che la vittima non abbia lasciato nessuna traccia quando è venuta qui?
What're you doing, Conan?
Che stai facendo, Conan?
Some kind of burn mark...
Il segno di una bruciatura...
Ginkgo leaves...
Foglie di ginkgo...
If they're lying here, then they'd come inside if the window was open...
Viste quante ce ne sono, aprendo la finestra finirebbero tutte dentro.
Wait a minute! The leaf, the window, the burn mark,
Un attimo! La foglia, la finestra, la bruciatura,
the glasses-less victim, and the painting on the wall!
la vittima senza occhiali e il dipinto sul muro!
I've finally found it!
L'ho trovata!
Proof that Hayase-san returned here with his memory intact!
La prova che Hayase è tornato qui dopo aver riacquistato la memoria!
Inspector Megure! The victim is unquestionably Hayase Tatsuo-san!
Ispettore Megure! La vittima è Tatsuo Hayase, non ho dubbi!
I've finally found proof of it!
E finalmente ne ho la prova!
What?! Really, Mori-kun?!
Cosa? Dici sul serio, Mori?
Seriously, Inspector Megure?!
Dici davvero, ispettore Megure?
Yes! Come immediately, Mori-kun!
Sì, sbrigati e vieni qua, Mori!
Now, what is this all about?!
Che significa tutto questo? Addirittura la polizia!
I understand how you feel. Mori-kun will explain...
Comprendo la sua perplessità. Ora Mori le spiegherà tutto.
But I thought you were going to--
Ma stavolta la spiegazione...
But, I guess not.
La farò io.
Allow me to shed light on the truth behind this incident.
Adesso io, il grande detective Kogoro Mori, rivelerò la verità su questo caso.
One year ago, Mr. Hayase went into the mountains to paint
Un anno fa il signor Hayase è andato in montagna per dipingere
and was caught in an avalanche.
e lì è stato travolto da una valanga.
He luckily survived, but lost his memory.
Fortunatamente si è salvato, ma ha perso la memoria.
He then walked all over as a wandering artist,
Da allora ha vagato come artista errante,
unconsciously drawing his house all the while.
mentre inconsciamente continuava a disegnare la sua casa.
A year passed, and he was judged to have disappeared by disaster.
Così è passato un anno, ed è stata riconosciuta la sua morte presunta.
In short, his wife inherited his estate.
In breve, sua moglie ha potuto ereditare i suoi beni.
So?
E allora?
So, you couldn't have him showing up now!
E allora era un problema che rispuntasse all'improvviso.
What do you mean, Mori-kun?
Che vuoi dire, Mori?
Her inheritance likely included the missing money he had embezzled!
Tra i beni ereditati probabilmente ci sono anche i fondi ottenuti indebitamente.
So, she killed Mr. Hayase when he returned yesterday, memory intact!
Perciò quando ieri Hayase è tornato a casa guarito dall'amnesia,
So she could keep all the money!
In modo da potersi tenere il denaro!
Are you serious, Mori-kun?!
Cosa stai dicendo, Mori?!
My husband died in the mountains a year ago.
Mio marito è morto in montagna un anno fa.
Or do you have proof he was alive?
Ha forse qualche prova che fosse vivo?
You're right, I don't. That's because you disposed of all of his things.
Ha ragione, non ne ho. Perché lei si è liberata di tutti i suoi oggetti.
Naturally, you removed all possible fingerprints and hairs, too!
Ovviamente ha fatto ripulire anche ogni impronta e capello rimasto.
You even hired a cleaning company to be extra sure!
Per esserne certa ha perfino assunto un'impresa di pulizie domestiche.
Which means you can't prove anything.
Quindi non può provare nulla di ciò che dice.
But, the victim left behind a connection with you:
Ma la vittima ha lasciato qualcosa che lo collegava a lei.
a gingko leaf in his shoe.
Una foglia di gingko nella scarpa.
There were no gingko trees where he was found.
Non c'erano foglie di gingko nel posto in cui è stato trovato.
Yes, there's a gingko tree next to my house... and all over Tokyo, too!
Sì, c'è un albero di gingko vicino casa mia... come in tutta Tokyo!
One other thing, for some reason, only one of the victim's shoelaces
Un'altra prova è il fatto che, chissà perché,
You're right!
Hai ragione!
Now that you mention it...
Ora che lo dice, in effetti...
Probably, when you put his shoes on after killing him,
Probabilmente, dopo averlo ucciso quando gli ha messo le scarpe
you noticed one was untied!
si è accorta che una era slacciata.
Not wanting to be suspected, you decided to tie it.
Per evitare di attirare sospetti l'ha rialacciata e poi gliel'ha messa.
Claiming I did it because of a granny knot? Hilarious.
Quindi un nodo incrociato proverebbe la mia colpevolezza? Ridicolo.
I'll have no more of these insults! I'll take you to court!
Non intendo stare a sentire altri insulti! Se continua così le faccio causa!
Dad...
P-Papà...
Are you sure about this, Mori-kun? You have proof, I hope?!
Mori, tutto a posto? Hai delle prove, vero?
Well, then, let me get to the real point.
Allora arriviamo al punto.
Ran! Stand in front of the painting!
Ran! Mettiti in piedi davanti al dipinto.
Me?
Io?
Yes.
Sì.
Okay...
Ok.
Like this?
Va bene qui davanti?
That's just fine.
Sì, così è perfetto.
Now, Miss. Was Mr. Hayase a heavy smoker?
Bene, signora Hayase. Suo marito era un fumatore incallito, giusto?
That's right.
Sì, è vero.
And you hate cigarettes, correct?
E lei odia il fumo, no?
No smoking!
Insomma, perché fuma qui?!
Sorry...
Mi scusi...
What about it?
E cosa c'entra?
Mr. Hayase, after regaining his memory and leaving the hospital,
Il signor Hayase, recuperata la memoria è scappato dall'ospedale.
stood in front of this painting, cigarette in mouth.
Quando è entrato in questa casa, è subito andato davanti al quadro.
Naturally, you opened the window.
Ovviamente lei che odia il fumo ha aperto la finestra.
Several ginkgo leaves likely fell inside then.
In quel momento devono essere volate in casa diverse foglie di ginkgo.
One got stuck to his foot while he was inside the house.
Una è rimasta attaccata al piede di Hayase mentre era in questa stanza.
But how do you know he was smoking there?
Ma come sai che stava fumando?
Because of the burn mark on the wooden cabinet.
Per via del segno di bruciatura sul mobile davanti al quadro.
As there was no ashtray in the house, he put it out there.
Visto che qui non ci sono posacenere, la vittima ha spento la sigaretta sul mobile.
I hope you're not going to make me laugh by saying that's your proof.
E quindi vuole dire che quella bruciatura prova l'omicidio? Non mi faccia ridere!
Miss, was Mr. Hayase near-sighted?
Signora, il defunto Hayase era miope, vero?
Yes.
Sì.
Ran, think back.
Ran, cerca di ricordare.
Look at that painting the way he did at the Beika Art Museum.
Prova a guardare quel quadro nello stesso modo in cui lui ha osservato le opere al museo.
If I remember right...
Dunque... Quella volta lui...
I think he got near it and--
Ecco, credo che si fosse avvicinato...
Stop!
Ferma!
What is it?
Che succede?
I get it! His fingerprints, Dad!
Ho capito! Papà, le impronte digitali!
Fingerprints? Are you saying there are some on that painting?
Impronte digitali? Ci sono delle impronte sul quadro?
But you said she cleaned the whole place of fingerprints and hair!
Ma prima hai detto che la signora ha ripulito ogni impronta e capello!
Yes. She even hired a cleaning company.
Sì, ha persino assunto un'impresa di pulizie.
But think about it, Inspector.
Ma prova a pensarci, ispettore.
No professional would wipe down a bare painting.
Dei professionisti non pulirebbero un quadro come se niente fosse.
That's true...
Questo è vero...
But, if he had a habit of grabbing paintings, she would've known!
Ma la signora avrebbe saputo di questa abitudine di toccare i quadri.
No. That habit began after he lost his memory.
No, è un vizio che ha sviluppato dopo aver perso la memoria.
Before he got amnesia, Mr. Hayase wore glasses for his near-sightedness.
Prima di perdere i ricordi Hayase portava gli occhiali per la miopia.
But, he lost them in the avalanche.
Tuttavia li ha persi nella valanga.
After that, he started getting close to paintings because of his poor vision.
In seguito, visto che non ci vedeva bene,
And he formed a habit of grabbing them to get a good look.
Aveva anche preso il vizio di toccarli per guardarli meglio.
When Mr. Hayase returned here and looked at the painting,
Quando Hayase è tornato a casa e ha visto il quadro,
his wife likely opened the window to air out the smoke.
sua moglie ha aperto la finestra per far uscire il fumo.
As her back was to him, she probably didn't notice this.
Essendo di spalle, non ha visto cosa faceva il marito.
So, she overlooked it?
Quindi il quadro le è sfuggito.
Miss. Can you explain why your husband's fingerprints
Signora, può spiegarci perché su un quadro arrivato due giorni fa
are on a picture you put up two days ago?
ci sono le impronte digitali della vittima?
Takagi-kun! Call the examiners! Check for prints!
Takagi! Chiama la scientifica! Dobbiamo analizzare le impronte!
Right!
Sì!
I concede.
Mi arrendo.
He did come here. It's all as the detective said.
Effettivamente è venuto qui. È andato tutto come ha intuito il detective.
I killed him. I drugged his coffee and strangled him with a rope.
L'ho ucciso io. Gli ho dato un caffé con dentro dei sonniferi
Still, why did you dump him in such a conspicuous spot?
Ma perché ha abbandonato il corpo in un luogo dove l'avrebbero trovato facilmente?
I didn't want to wait any longer!
Perché non volevo più aspettare!
He was finally classified as missing and I got his embezzled money!
Finalmente avevano riconosciuto la sua morte e io avevo ottenuto il denaro!
If people learned he was alive, amnesia or not,
Se si fosse saputo che era vivo, amnesia o meno,
he might've lost all his money!
avrebbero potuto sequestrargli il denaro!
Seriously! I suffered because my husband was an embezzler...
Non capite cosa ho passato! Tutto perché mio marito ha rubato quei soldi...
That money was mine!
Quel denaro spetta a me!
I wanted to get my time, and life, back!
Volevo usarlo per riprendermi il mio tempo, la mia vita.
You'll have plenty of time. Behind bars, that is.
Ora avrà tutto il tempo che vuole. Dietro le sbarre.
Another great nap!
Che bella dormita!
Way to go, Dad! You even solved the missing-persons case!
Grande, papà! Hai risolto perfino un caso di persona scomparsa!
Maybe I should hire you, too...
Forse dovrei assumerti io...
Huh? Did someone go missing?
Perché? È scomparso qualcuno?
Bad feeling about this...
La vedo male...
You know who!
Lo sai, parlo di lui!
That lousy Shinichi'll never come back unless I look for him!
Quello stupido di Shinichi! Se non lo cerco io non torna più!
I knew it.
Lo sapevo...
I refuse! He'll ruin my reputation if he comes back!
Mi rifiuto! Se torna mi rovinerà la mia reputazione!
I hope he stays missing forever!
Spero che rimanga scomparso per sempre!
You know the score, all right!
Quindi te ne rendi conto, eh?
Shiina-kun? What're you doing? What's with that car?
Anteprima
Come on, Shiina-kun! Say something, will ya?!
Dai, Shiina! Almeno rispondimi!
Minami-chan's been--
Minami... è stata...
kidnapped!
Rapita!
Darn it! A kidnapping right before my eyes?!
Dannazione! Un sequestro proprio davanti ai miei occhi!
On the next Conan:
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Popular Artist Abduction Case (Part 1)."
"Il caso del rapimento della cantante, prima parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Two-Mix.
Two-Mix.
Next episode that popular group shows up.
Nel prossimo episodio compare una band famosa!
Conan, what's your relationship with Two-Mix?
Conan, che rapporti hai con i Two-Mix?
Eep.
Ops.